
Sur la couverture du nouveau numéro du magazine Elle, la star de The Hunger Games Jennifer Lawrence porte un Balenciaga robe portefeuille, portés par des mannequins. Les photos peuvent ne pas être trompeur, parce que dans son interview avec le magazine, le Lawrence montre une fille simple, mais terre-à-terre. L'actrice vit dans la famille, à la maison, en dépit millions l'an dernier a gagné les 10 $.
Si un régime ne sont pas suivies, il aime puces Cheetos et va voir son garçon jouant au volley-ball. Sans la peur de dire ce qu'il pense. Une fille d'à côté, en fait. "Je ne sais jamais ce qui vient exactement de ma bouche, parce qu'ils sont impulsifs, et il est terrible", a déclaré Elle. "... Je ne peux pas trouver quelque chose de positif quand je serai vieux, je serai plus mature et plus calme et peut-être je vais prendre le contrôle de moi Quand nous sortons, je avoir un noeud dans mon estomac, je pense toujours :." Ai-je quelque chose de mal, je ficcherò en difficulté "?!"
Jennifer Lawrence a le respect des supporters méritent de ne pas en ce qui concerne le rôle de Katniss dans The Hunger Games Diet, "Je ne reviendrai plus jamais faim, juste pour jouer un film ... Je ne veux pas penser filles," Oh magasin robe demoiselle d honneur, Je veux être comme elle, donc je vais sauter le dîner. "Il est une responsabilité que je savais, que je me préparais à faire feu si vous essayez de vous connecter à votre corps de caractère. Je ai essayé de la faire ressembler à mon corps fort et en forme, pas mince et sous-alimentés" avec elle partenaire, l'acteur britannique Nicholas Hoult, beaucoup de choses en commun robe pour les filles d honneur, y compris le réglage de Homer Simpson: .. «Pour être honnête, Nicolas comme mon meilleur ami et je l'espère aussi que je suis pour lui la même chose.
 
Si la personne que vous préférez aller et moi plus que quiconque rire ... Nous mangeons ensemble et nous Cheetos emballe le volley-ball de sortie, en commentant sur le dos de la jeune fille de deux mal Homer Simpson. Des choses comme: "Hé, regardez ce cul, la!" En fait, je ne pensais pas que nous aurions ces opinions différentes sur des ânes. "
