ROME - Merci. Pour ce qui était et ce qui sera. La nouvelle collection automne / hiver 2014-15 signé Giada Curti, est un véritable hommage aux Emirats Arabes Unis, en particulier à Dubaï. Il est Shukran. Autrement dit, "je vous remercie." Un mélange de langues et de cultures, une production qui a lieu la possession de parfums, couleurs, voit les Arabes.
Giada Curti dit:

    "Je vous remercie pour ce qu'il était, mais pour tout ce qui arrive des pensées positives et des rêves pour la réalisation. Cette collection comporte pour moi et ma société au début d'une nouvelle aventure, l'ouverture de mon studio de Dubaï"
Giada Curti brise en "haute couture avec un roman moderne; hyperbolique et les petites structures, les applications personnalisées, brodées de profilage coupes Maître Une partie substantielle du style Giada Curti est la pureté des lignes et le choix raffiné de l'information d'accompagnement dans chacun des 10 modèles de cette. collection capsule découvrir substances. Shukran attend la participation de Giada Curti Haute Couture à la Semaine de Mode de Dubaï 2014, dans le cas qui présente l'ensemble de la collection.
Sung Zaghrouta, dupliquer chanson en particulier des femmes arabes, le défilé Automne Hiver 2014-2015 ouvre Giada Curti haute couture. Dans cette atmosphère, l'arabe, la robe de mariage ressemble à ceci: avec des cristaux recouverts tunique peu chic.
Satin, mousseline de soie, mikado, dentelle de Chantilly, macramé, parfois brodé, sont, strictement, très raffiné inspiré par les couleurs de Dubaï dans de longues robes. Les tons doux de la rose du désert; le blanc pur de Kandura; Acier des gratte-ciel futuristes, tels que le Burj Khalifa, Burj al-Arab, ou la Tour Emirates.
Le turban robes filles d honneur pas cher, accessoire qui joue un rôle central dans cette histoire, avec ses couleurs chaudes, un design unique est un must-have hiver signé Giada Curti haute couture.
Après l'extraordinaire succès international de la collection d'été de sacs à main GBAG y compris les accessoires Shukran GBAG version hivernale de la bande de laine et incrusté de pierres, de velours et rubans de satin, perles.
